Repository: vmxmy/PDFMathTranslate-next
Catalog: Contribute/*.po
Languages: ja, ko, zh

# chunk_E40E083F
source: The file content will be sent to the server of the project maintainer [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa), and then forwarded to SiliconFlow for translation. The maintainers of this project will only collect error information returned by SiliconFlow for debugging related services. Your file content will not be collected. SiliconFlow Privacy Policy: [简体中文](https://docs.siliconflow.cn/cn/legals/privacy-policy)/[English](https://docs.siliconflow.cn/en/legals/privacy-policy)
ja: ファイルの内容は、プロジェクトのメンテナー [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) のサーバーに送信され、その後 SiliconFlow に転送されて翻訳されます。 このプロジェクトのメンテナーは、SiliconFlow から返されるエラー情報のみを収集し、関連サービスのデバッグに使用します。ファイルの内容は収集されません。 SiliconFlow プライバシーポリシー：[简体中文](https://docs.siliconflow.cn/cn/legals/privacy-policy)/[English](https://docs.siliconflow.cn/en/legals/privacy-policy)
ko: 파일 내용은 프로젝트 관리자 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 의 서버로 전송된 후 SiliconFlow 로 전달되어 번역됩니다. 이 프로젝트의 관리자들은 SiliconFlow 에서 반환된 오류 정보만을 수집하여 관련 서비스 디버깅에 사용합니다. 귀하의 파일 내용은 수집되지 않습니다. SiliconFlow 개인정보 처리방침: [简体中文](https://docs.siliconflow.cn/cn/legals/privacy-policy)/[English](https://docs.siliconflow.cn/en/legals/privacy-policy)
zh: 文件内容将被发送至项目维护者 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 的服务器，随后转发至 SiliconFlow 进行翻译。 本项目维护者仅会收集 SiliconFlow 返回的错误信息用于调试相关服务，不会收集您的文件内容。 SiliconFlow 隐私政策：[简体中文](https://docs.siliconflow.cn/cn/legals/privacy-policy)/[English](https://docs.siliconflow.cn/en/legals/privacy-policy)

# chunk_86238772
source: ## Use other models from SiliconFlow
ja: ## SiliconFlow の他のモデルを使用する
ko: ## SiliconFlow 에서 다른 모델 사용하기
zh: ## 使用 SiliconFlow 的其他模型

# chunk_6C8B20F2
source: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) also provides other models for translation.
ja: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) は翻訳用の他のモデルも提供しています。
ko: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 는 번역을 위한 다른 모델도 제공합니다.
zh: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 还提供了其他用于翻译的模型。

# chunk_71BE5099
source: 1. Register an account at [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 2. Create an API key at [SiliconFlow API Key](https://cloud.siliconflow.cn/me/account/ak). Then, click on the key to copy it.
ja: 1. [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) でアカウントを登録してください 2. [SiliconFlow API Key](https://cloud.siliconflow.cn/me/account/ak) で API キーを作成します。その後、キーをクリックしてコピーしてください。
ko: 1. [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 에서 계정을 등록하세요. 2. [SiliconFlow API Key](https://cloud.siliconflow.cn/me/account/ak) 에서 API 키를 생성하세요. 그런 다음 키를 클릭하여 복사하세요.
zh: 1. 在 [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 注册账号 2. 在 [SiliconFlow API Key](https://cloud.siliconflow.cn/me/account/ak) 创建 API 密钥。然后，点击密钥进行复制。

# chunk_22AE44AB
source: 1. "Translation Options" - **"Service"** dropdown list: Select "SiliconFlow" 2. "Translation Options" - **"Base URL for SiliconFlow API"**: Keep default 3. "Translation Options" - **"SiliconFlow model to use"**: Enter "Pro/deepseek-ai/DeepSeek-V3" or other models 4. "Translation Options" - **"API key for SiliconFlow service"**: Paste your API key 5. Click the Translate button at the bottom of the page to start translation 6. After translation is complete, you can find the translated PDF file in the "Translated" section at the bottom of the page.
ja: 1. 「翻訳オプション」 - **「サービス」** ドロップダウンリスト： 「SiliconFlow」を選択 2. 「翻訳オプション」 - **「SiliconFlow API のベース URL」**：デフォルトのまま 3. 「翻訳オプション」 - **「使用する SiliconFlow モデル」**： 「Pro/deepseek-ai/DeepSeek-V3」または他のモデルを入力 4. 「翻訳オプション」 - **「SiliconFlow サービスの API キー」**：API キーを貼り付け 5. ページ下部の「翻訳」ボタンをクリックして翻訳を開始 6. 翻訳が完了したら、ページ下部の「翻訳済み」セクションで翻訳された `PDF` ファイルを確認できます。
ko: 1. "번역 옵션" - **"서비스"** 드롭다운 목록: "SiliconFlow" 선택 2. "번역 옵션" - **"SiliconFlow API 기본 URL"**: 기본값 유지 3. "번역 옵션" - **"사용할 SiliconFlow 모델"**: "Pro/deepseek-ai/DeepSeek-V3" 또는 다른 모델 입력 4. "번역 옵션" - **"SiliconFlow 서비스 API 키"**: API 키 붙여넣기 5. 페이지 하단의 번역 버튼을 클릭하여 번역 시작 6. 번역이 완료된 후, 페이지 하단의 "번역됨" 섹션에서 번역된 `PDF` 파일을 찾을 수 있습니다.
zh: 1. "翻译选项" - **"服务"** 下拉列表：选择 "SiliconFlow" 2. "翻译选项" - **"SiliconFlow API 基础 URL"**：保持默认 3. "翻译选项" - **"要使用的 SiliconFlow 模型"**：输入 "Pro/deepseek-ai/DeepSeek-V3" 或其他模型 4. "翻译选项" - **"SiliconFlow 服务的 API 密钥"**：粘贴您的 API 密钥 5. 点击页面底部的翻译按钮开始翻译 6. 翻译完成后，您可以在页面底部的 "已翻译" 部分找到翻译好的 PDF 文件。

# chunk_F44132D0
source: ## Acknowledgement
ja: ## 謝辞
ko: ## 감사의 말
zh: ## 致谢

# chunk_ED8820C9
source: Thanks to [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) for providing free translation service for this project.
ja: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) に、このプロジェクトのために無料翻訳サービスを提供していただき感謝します。
ko: [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 에 이 프로젝트를 위한 무료 번역 서비스를 제공해 주셔서 감사합니다.
zh: 感谢 [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 为本项目提供免费翻译服务。

# chunk_DDD39913
source: [**Advanced**](./introduction.md) > **Advanced** _(current)_
ja: [**高度な設定**](./introduction.md) > **高度な設定** _(現在)_
ko: [**고급 옵션**](./introduction.md) > **고급 옵션** _(현재)_
zh: [**高级选项**](./introduction.md) > **高级选项** _(当前)_

# chunk_D9B293FF
source: <h3 id="toc">Table of Contents</h3>
ja: <h3 id="目次">目次</h3>
ko: <h3 id="목차">목차</h3>
zh: <h3 id="目录">目录</h3>

# chunk_D18951F5
source: - [Command Line Args](#command-line-args) - [Partial translation](#partial-translation) - [Specify source and target languages](#specify-source-and-target-languages) - [Translate wih exceptions](#translate-wih-exceptions) - [Custom prompt](#custom-prompt) - [Custom configuration](#custom-configuration) - [Skip clean](#skip-clean) - [Translation cache](#translation-cache) - [Deployment as a public services](#deployment-as-a-public-services) - [Authentication and welcome page](#authentication-and-welcome-page) - [Glossary Support](#glossary-support)
ja: - [コマンドライン引数](#コマンドライン引数) - [部分翻訳](#部分翻訳) - [ソース言語とターゲット言語の指定](#ソース言語とターゲット言語の指定) - [例外付きで翻訳する](#例外付きで翻訳する) - [カスタムプロンプト](#カスタムプロンプト) - [カスタム設定](#カスタム設定) - [クリーンをスキップ](#クリーンをスキップ) - [翻訳キャッシュ](#翻訳キャッシュ) - [公開サービスとしてのデプロイ](#公開サービスとしてのデプロイ) - [認証とウェルカムページ](#認証とウェルカムページ) - [用語集サポート](#用語集サポート)
ko: - [명령줄 인수](#명령줄 - 인수) - [부분 번역](#부분 - 번역) - [소스 및 대상 언어 지정](#소스 - 및 - 대상 - 언어 - 지정) - [예외와 함께 번역하기](#예외와 - 함께 - 번역하기) - [사용자 정의 프롬프트](#사용자 - 정의 - 프롬프트) - [사용자 지정 구성](#사용자 - 지정 - 구성) - [클린 건너뛰기](#클린 - 건너뛰기) - [번역 캐시](#번역 - 캐시) - [공개 서비스로 배포하기](#공개 - 서비스로 - 배포하기) - [인증 및 환영 페이지](#인증 - 및 - 환영 - 페이지) - [용어집 지원](#용어집 - 지원)
zh: - [命令行参数](#命令行参数) - [部分翻译](#部分翻译) - [指定源语言和目标语言](#指定源语言和目标语言) - [翻译时排除例外](#翻译时排除例外) - [自定义提示](#自定义提示) - [自定义配置](#自定义配置) - [跳过清理](#跳过清理) - [翻译缓存](#翻译缓存) - [部署为公共服务](#部署为公共服务) - [认证与欢迎页面](#认证与欢迎页面) - [术语表支持](#术语表支持)

# chunk_3BF1A9B5
source: #### Command Line Args
ja: #### コマンドライン引数
ko: #### 명령줄 인수
zh: #### 命令行参数

# chunk_A2860DDF
source: Execute the translation command in the command line to generate the translated document `example-mono.pdf` and the bilingual document `example-dual.pdf` in the current working directory. Use Google as the default translation service. More support translation services can find [HERE](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/docs/ADVANCED.md#services).
ja: コマンドラインで翻訳コマンドを実行し、現在の作業ディレクトリに翻訳済みドキュメント `example-mono.pdf` とバイリンガルドキュメント `example-dual.pdf` を生成します。デフォルトの翻訳サービスとして Google を使用します。その他のサポート翻訳サービスは [HERE](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/docs/ADVANCED.md#services) で確認できます。
ko: 명령줄에서 번역 명령을 실행하여 현재 작업 디렉터리에 번역된 문서 `example-mono.pdf` 와 이중 언어 문서 `example-dual.pdf` 를 생성합니다. 기본 번역 서비스로 Google 을 사용합니다. 더 많은 지원되는 번역 서비스는 [여기](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/docs/ADVANCED.md#services) 에서 확인할 수 있습니다.
zh: 在命令行中执行翻译命令，在当前工作目录下生成翻译后的文档 `example-mono.pdf` 和双语文档 `example-dual.pdf`。默认使用 Google 作为翻译服务。更多支持的翻译服务可在 [HERE](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/docs/ADVANCED.md#services) 找到。

# chunk_B3EB591F
source: In the following table, we list all advanced options for reference:
ja: 以下の表に、すべての高度なオプションを参考として記載します：
ko: 다음 표에서는 참조용으로 모든 고급 옵션을 나열합니다:
zh: 在下表中，我们列出了所有高级选项以供参考：

# chunk_A2A42E6B
source: ##### Args
ja: ##### 引数
ko: ##### 인수
zh: ##### 参数

# chunk_7A00EE21
source: | Option | Function | Example | | ------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | | `files` | Local PDF file path | `pdf2zh ~/local.pdf` |
ja: | オプション | 機能 | 例 | | ------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | | `files` | ローカル `PDF` ファイルのパス | `pdf2zh ~/local.pdf` |
ko: | 옵션 | 기능 | 예시 | | ------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | | `files` | 로컬 `PDF` 파일 경로 | `pdf2zh ~/local.pdf` |
zh: | 选项 | 功能 | 示例 | | ------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | | `files` | 本地 `PDF` 文件路径 | `pdf2zh ~/local.pdf` |

# chunk_848B1EE1
source: | `links` | Online files | `pdf2zh http://arxiv.org/paper.pdf` |
ja: | `links` | オンラインファイル | `pdf2zh http://arxiv.org/paper.pdf` |
ko: | `links` | 온라인 파일 | `pdf2zh http://arxiv.org/paper.pdf` |
zh: | `链接` | 在线文件 | `pdf2zh http://arxiv.org/paper.pdf` |

# chunk_8B4991D7
source: | `--output` | Output directory for files | `pdf2zh example.pdf --output /outputpath` |
ja: | `--output` | ファイルの出力ディレクトリ | `pdf2zh example.pdf --output /outputpath` |
ko: | `--output` | 출력 파일 디렉토리 | `pdf2zh example.pdf --output /outputpath` |
zh: | `--output` | 文件输出目录 | `pdf2zh example.pdf --output /outputpath` |

# chunk_D7ED91EE
source: | `--<Services>` | Use [**specific service**](./Documentation-of-Translation-Services.md) for translation | `pdf2zh example.pdf --openai`<br>`pdf2zh example.pdf --deepseek` |
ja: | `--<Services>` | [**特定のサービス**](./Documentation-of-Translation-Services.md) を使用して翻訳する | `pdf2zh example.pdf --openai`<br>`pdf2zh example.pdf --deepseek` |
ko: | `--<Services>` | 번역을 위해 [**특정 서비스**](./Documentation-of-Translation-Services.md) 사용 | `pdf2zh example.pdf --openai`<br>`pdf2zh example.pdf --deepseek` |
zh: | `--<Services>` | 使用 [**特定服务**](./翻译服务文档.md) 进行翻译 | `pdf2zh example.pdf --openai`<br>`pdf2zh example.pdf --deepseek` |

# chunk_00AF4E48
source: | `--help`, `-h` | Show help message and exit | `pdf2zh -h` |
ja: | `--help`, `-h` | ヘルプメッセージを表示して終了 | `pdf2zh -h` |
ko: | `--help`, `-h` | 도움말 메시지를 표시하고 종료 | `pdf2zh -h` |
zh: | `--help`, `-h` | 显示帮助信息并退出 | `pdf2zh -h` |

# chunk_B0ABBFCE
source: | `--config-file` | Path to the configuration file | `pdf2zh --config-file /path/to/config/config.toml` |
ja: | `--config-file` | 設定ファイルのパス | `pdf2zh --config-file /path/to/config/config.toml` |
ko: | `--config-file` | 구성 파일 경로 | `pdf2zh --config-file /path/to/config/config.toml` |
zh: | `--config-file` | 配置文件路径 | `pdf2zh --config-file /path/to/config/config.toml` |

# chunk_634BA748
source: | `--report-interval` | Progress report interval in seconds | `pdf2zh example.pdf --report-interval 5` |
ja: | `--report-interval` | 進捗報告の間隔（秒単位） | `pdf2zh example.pdf --report-interval 5` |
ko: | `--report-interval` | 진행 보고 간격 (초 단위) | `pdf2zh example.pdf --report-interval 5` |
zh: | `--report-interval` | 进度报告间隔（秒） | `pdf2zh example.pdf --report-interval 5` |

# chunk_46037BF6
source: | `--debug` | Use debug logging level | `pdf2zh example.pdf --debug` |
ja: | `--debug` | デバッグログレベルを使用する | `pdf2zh example.pdf --debug` |
ko: | `--debug` | 디버그 로깅 레벨 사용 | `pdf2zh example.pdf --debug` |
zh: | `--debug` | 使用调试日志级别 | `pdf2zh example.pdf --debug` |

# chunk_18BA0512
source: | `--gui` | Interact with GUI | `pdf2zh --gui` |
ja: | `--gui` | GUI と対話する | `pdf2zh --gui` |
ko: | `--gui` | GUI 와 상호 작용 | `pdf2zh --gui` |
zh: | `--gui` | 与 GUI 交互 | `pdf2zh --gui` |

# chunk_0DA1F9CB
source: | `--warmup` | Only download and verify required assets then exit | `pdf2zh example.pdf --warmup` |
ja: | `--warmup` | 必要なアセットをダウンロードして検証した後、終了するのみ | `pdf2zh example.pdf --warmup` |
ko: | `--warmup` | 필요한 자산만 다운로드하고 검증한 후 종료 | `pdf2zh example.pdf --warmup` |
zh: | `--warmup` | 仅下载并验证所需资源后退出 | `pdf2zh example.pdf --warmup` |

# chunk_D380BDDD
source: | `--generate-offline-assets` | Generate offline assets package in the specified directory | `pdf2zh example.pdf --generate-offline-assets /path` |
ja: | `--generate-offline-assets` | 指定されたディレクトリにオフラインアセットパッケージを生成する | `pdf2zh example.pdf --generate-offline-assets /path` |
ko: | `--generate-offline-assets` | 지정된 디렉터리에 오프라인 자산 패키지 생성 | `pdf2zh example.pdf --generate-offline-assets /path` |
zh: | `--generate-offline-assets` | 在指定目录中生成离线资源包 | `pdf2zh example.pdf --generate-offline-assets /path` |

# chunk_F5703109
source: | `--restore-offline-assets` | Restore offline assets package from the specified directory | `pdf2zh example.pdf --restore-offline-assets /path` |
ja: | `--restore-offline-assets` | 指定されたディレクトリからオフラインアセットパッケージを復元する | `pdf2zh example.pdf --restore-offline-assets /path` |
ko: | `--restore-offline-assets` | 지정된 디렉터리에서 오프라인 자산 패키지 복원 | `pdf2zh example.pdf --restore-offline-assets /path` |
zh: | `--restore-offline-assets` | 从指定目录恢复离线资源包 | `pdf2zh example.pdf --restore-offline-assets /path` |

# chunk_EB44345E
source: | `--version` | Show version then exit | `pdf2zh --version` |
ja: | `--version` | バージョンを表示して終了 | `pdf2zh --version` |
ko: | `--version` | 버전 표시 후 종료 | `pdf2zh --version` |
zh: | `--version` | 显示版本号后退出 | `pdf2zh --version` |

# chunk_AD6D96FE
source: | `--pages` | Partial document translation | `pdf2zh example.pdf --pages 1,2,1-,-3,3-5` |
ja: | `--pages` | ドキュメントの部分翻訳 | `pdf2zh example.pdf --pages 1,2,1-,-3,3-5` |
ko: | `--pages` | 문서의 부분 번역 | `pdf2zh example.pdf --pages 1,2,1-,-3,3-5` |
zh: | `--pages` | 部分文档翻译 | `pdf2zh example.pdf --pages 1,2,1-,-3,3-5` |

# chunk_DB35B267
source: | `--lang-in` | The code of source language | `pdf2zh example.pdf --lang-in en` |
ja: | `--lang-in` | ソース言語のコード | `pdf2zh example.pdf --lang-in en` |
ko: | `--lang-in` | 소스 언어의 코드 | `pdf2zh example.pdf --lang-in en` |
zh: | `--lang-in` | 源语言的语言代码 | `pdf2zh example.pdf --lang-in en` |

# chunk_CAF754AF
source: | `--lang-out` | The code of target language | `pdf2zh example.pdf --lang-out zh-CN` |
ja: | `--lang-out` | ターゲット言語のコード | `pdf2zh example.pdf --lang-out zh-CN` |
ko: | `--lang-out` | 대상 언어의 코드 | `pdf2zh example.pdf --lang-out zh-CN` |
zh: | `--lang-out` | 目标语言的语言代码 | `pdf2zh example.pdf --lang-out zh-CN` |

# chunk_2E1280AA
source: | `--min-text-length` | Minimum text length to translate | `pdf2zh example.pdf --min-text-length 5` |
ja: | `--min-text-length` | 翻訳する最小テキスト長 | `pdf2zh example.pdf --min-text-length 5` |
ko: | `--min-text-length` | 번역할 최소 텍스트 길이 | `pdf2zh example.pdf --min-text-length 5` |
zh: | `--min-text-length` | 最小翻译文本长度 | `pdf2zh example.pdf --min-text-length 5` |

# chunk_03902660
source: | `--rpc-doclayout` | RPC service host address for document layout analysis | |
ja: | `--rpc-doclayout` | ドキュメントレイアウト分析用の RPC サービスホストアドレス | |
ko: | `--rpc-doclayout` | 문서 레이아웃 분석을 위한 RPC 서비스 호스트 주소 | |
zh: | `--rpc-doclayout` | 用于文档布局分析的 RPC 服务主机地址 | |

# chunk_D3C262BD
source: | `--qps` | QPS limit for translation service | `pdf2zh example.pdf --qps 200` |
ja: | `--qps` | 翻訳サービスの QPS 制限 | `pdf2zh example.pdf --qps 200` |
ko: | `--qps` | 번역 서비스의 QPS 제한 | `pdf2zh example.pdf --qps 200` |
zh: | `--qps` | 翻译服务的 QPS 限制 | `pdf2zh example.pdf --qps 200` |

# chunk_0F22CD53
source: | `--ignore-cache` | Ignore translation cache | `pdf2zh example.pdf --ignore-cache` |
ja: | `--ignore-cache` | 翻訳キャッシュを無視する | `pdf2zh example.pdf --ignore-cache` |
ko: | `--ignore-cache` | 번역 캐시 무시 | `pdf2zh example.pdf --ignore-cache` |
zh: | `--ignore-cache` | 忽略翻译缓存 | `pdf2zh example.pdf --ignore-cache` |

# chunk_ED6020AC
source: | `--custom-system-prompt` | Custom system prompt for translation. Used for `/no_think` in Qwen 3 | `pdf2zh example.pdf --custom-system-prompt "/no_think You are a professional, authentic machine translation engine"` |
ja: | `--custom-system-prompt` | 翻訳用のカスタムシステムプロンプト。Qwen 3 の `/no_think` で使用されます | `pdf2zh example.pdf --custom-system-prompt "/no_think You are a professional, authentic machine translation engine"` |
ko: | `--custom-system-prompt` | 번역을 위한 사용자 정의 시스템 프롬프트. Qwen 3 에서 `/no_think` 에 사용됨 | `pdf2zh example.pdf --custom-system-prompt "/no_think You are a professional, authentic machine translation engine"` |
zh: | `--custom-system-prompt` | 自定义翻译系统提示。用于 Qwen 3 中的 `/no_think` | `pdf2zh example.pdf --custom-system-prompt "/no_think You are a professional, authentic machine translation engine"` |

# chunk_FC174A78
source: | `--pool-max-worker` | Maximum number of workers for translation pool. If not set, will use qps as the number of workers | `pdf2zh example.pdf --pool-max-worker 100` |
ja: | `--pool-max-worker` | 翻訳プールの最大ワーカー数。設定されていない場合、qps をワーカー数として使用します | `pdf2zh example.pdf --pool-max-worker 100` |
ko: | `--pool-max-worker` | 번역 풀의 최대 작업자 수. 설정되지 않은 경우 qps 를 작업자 수로 사용합니다 | `pdf2zh example.pdf --pool-max-worker 100` |
zh: | `--pool-max-worker` | 翻译池的最大工作线程数。如果未设置，将使用 qps 作为工作线程数 | `pdf2zh example.pdf --pool-max-worker 100` |

# chunk_ED9DDA51
source: | `--no-auto-extract-glossary` | Disable auto extract glossary | `pdf2zh example.pdf --no-auto-extract-glossary` |
ja: | `--no-auto-extract-glossary` | 用語集の自動抽出を無効にする | `pdf2zh example.pdf --no-auto-extract-glossary` |
ko: | `--no-auto-extract-glossary` | 자동 용어집 추출 비활성화 | `pdf2zh example.pdf --no-auto-extract-glossary` |
zh: | `--no-auto-extract-glossary` | 禁用自动提取术语表 | `pdf2zh example.pdf --no-auto-extract-glossary` |

# chunk_3A42A3F8
source: | `--primary-font-family` | Override primary font family for translated text. Choices: 'serif' for serif fonts, 'sans-serif' for sans-serif fonts, 'script' for script/italic fonts. If not specified, uses automatic font selection based on original text properties. | `pdf2zh example.pdf --primary-font-family serif` |
ja: | `--primary-font-family` | 翻訳テキストのプライマリフォントファミリーを上書きします。選択肢：'serif' はセリフフォント、'sans-serif' はサンセリフフォント、'script' はスクリプト/イタリックフォント。指定しない場合、元のテキストプロパティに基づいて自動フォント選択が使用されます。 | `pdf2zh example.pdf --primary-font-family serif` |
ko: | `--primary-font-family` | 번역된 텍스트의 기본 글꼴 패밀리를 재정의합니다. 선택 사항: 'serif'는 세리프 글꼴, 'sans-serif'는 산세리프 글꼴, 'script'는 필기체/이탤릭 글꼴입니다. 지정하지 않으면 원본 텍스트 속성을 기반으로 자동 글꼴 선택이 사용됩니다. | `pdf2zh example.pdf --primary-font-family serif` |
zh: | `--primary-font-family` | 覆盖翻译文本的主字体家族。可选值：'serif' 表示衬线字体，'sans-serif' 表示无衬线字体，'script' 表示手写体/斜体字体。若未指定，则基于原文属性自动选择字体。 | `pdf2zh example.pdf --primary-font-family serif` |

# chunk_D91FDBD2
source: | `--no-dual` | Do not output bilingual PDF files | `pdf2zh example.pdf --no-dual` |
ja: | `--no-dual` | バイリンガル PDF ファイルを出力しない | `pdf2zh example.pdf --no-dual` |
ko: | `--no-dual` | 이중 언어 PDF 파일 출력 안 함 | `pdf2zh example.pdf --no-dual` |
zh: | `--no-dual` | 不输出双语 PDF 文件 | `pdf2zh example.pdf --no-dual` |

# chunk_BF3C03E7
source: | `--no-mono` | Do not output monolingual PDF files | `pdf2zh example.pdf --no-mono` |
ja: | `--no-mono` | 単一言語の PDF ファイルを出力しない | `pdf2zh example.pdf --no-mono` |
ko: | `--no-mono` | 단일 언어 PDF 파일 출력하지 않음 | `pdf2zh example.pdf --no-mono` |
zh: | `--no-mono` | 不输出单语 PDF 文件 | `pdf2zh example.pdf --no-mono` |

# chunk_D70705B4
source: | `--formular-font-pattern` | Font pattern to identify formula text | `pdf2zh example.pdf --formular-font-pattern "(MS.*)"` |
ja: | `--formular-font-pattern` | 数式テキストを識別するためのフォントパターン | `pdf2zh example.pdf --formular-font-pattern "(MS.*)"` |
ko: | `--formular-font-pattern` | 수식 텍스트를 식별하기 위한 폰트 패턴 | `pdf2zh example.pdf --formular-font-pattern "(MS.*)"` |
zh: | `--formular-font-pattern` | 用于识别公式文本的字体模式 | `pdf2zh example.pdf --formular-font-pattern "(MS.*)"` |

# chunk_BC7944E0
source: | `--formular-char-pattern` | Character pattern to identify formula text | `pdf2zh example.pdf --formular-char-pattern "(MS.*)"` |
ja: | `--formular-char-pattern` | 数式テキストを識別するための文字パターン | `pdf2zh example.pdf --formular-char-pattern "(MS.*)"` |
ko: | `--formular-char-pattern` | 수식 텍스트를 식별하기 위한 문자 패턴 | `pdf2zh example.pdf --formular-char-pattern "(MS.*)"` |
zh: | `--formular-char-pattern` | 用于识别公式文本的字符模式 | `pdf2zh example.pdf --formular-char-pattern "(MS.*)"` |

# chunk_73F7BC27
source: | `--split-short-line` | Force split short line into different paragraphs | `pdf2zh example.pdf --split-short-line` |
ja: | `--split-short-line` | 短い行を強制的に異なる段落に分割する | `pdf2zh example.pdf --split-short-line` |
ko: | `--split-short-line` | 짧은 줄을 강제로 다른 단락으로 분할 | `pdf2zh example.pdf --split-short-line` |
zh: | `--split-short-line` | 强制将短行拆分为不同段落 | `pdf2zh example.pdf --split-short-line` |

# chunk_17ED68F1
source: | `--short-line-split-factor` | Split threshold factor for short lines | |
ja: | `--short-line-split-factor` | 短い行の分割閾値係数 | |
ko: | `--short-line-split-factor` | 짧은 줄 분할 임계값 계수 | |
zh: | `--short-line-split-factor` | 短行分割阈值因子 | |

# chunk_B4E886EC
source: | `--skip-clean` | Skip PDF cleaning step | `pdf2zh example.pdf --skip-clean` |
ja: | `--skip-clean` | PDF クリーンステップをスキップ | `pdf2zh example.pdf --skip-clean` |
ko: | `--skip-clean` | PDF 클리닝 단계 건너뛰기 | `pdf2zh example.pdf --skip-clean` |
zh: | `--skip-clean` | 跳过 PDF 清理步骤 | `pdf2zh example.pdf --skip-clean` |

# chunk_857F16B2
source: | `--dual-translate-first` | 在双 PDF 模式下优先放置翻译页 | `pdf2zh example.pdf --dual-translate-first` |
ja: | `--dual-translate-first` | デュアル PDF モードで翻訳ページを優先的に配置する | `pdf2zh example.pdf --dual-translate-first` |
ko: | `--dual-translate-first` | 듀얼 PDF 모드에서 번역 페이지를 우선적으로 배치합니다 | `pdf2zh example.pdf --dual-translate-first` |

# chunk_A04861D5
source: | `--disable-rich-text-translate` | Disable rich text translation | `pdf2zh example.pdf --disable-rich-text-translate` |
ja: | `--disable-rich-text-translate` | リッチテキスト翻訳を無効にする | `pdf2zh example.pdf --disable-rich-text-translate` |
ko: | `--disable-rich-text-translate` | 리치 텍스트 번역 비활성화 | `pdf2zh example.pdf --disable-rich-text-translate` |
zh: | `--disable-rich-text-translate` | 禁用富文本翻译 | `pdf2zh example.pdf --disable-rich-text-translate` |

# chunk_9D02F06D
source: | `--enhance-compatibility` | Enable all compatibility enhancement options | `pdf2zh example.pdf --enhance-compatibility` |
ja: | `--enhance-compatibility` | すべての互換性向上オプションを有効にする | `pdf2zh example.pdf --enhance-compatibility` |
ko: | `--enhance-compatibility` | 모든 호환성 향상 옵션 활성화 | `pdf2zh example.pdf --enhance-compatibility` |
zh: | `--enhance-compatibility` | 启用所有兼容性增强选项 | `pdf2zh example.pdf --enhance-compatibility` |

# chunk_7EC1028A
source: | `--use-alternating-pages-dual` | Use alternating pages mode for dual PDF | `pdf2zh example.pdf --use-alternating-pages-dual` |
ja: | `--use-alternating-pages-dual` | デュアル PDF 用に交互ページモードを使用する | `pdf2zh example.pdf --use-alternating-pages-dual` |
ko: | `--use-alternating-pages-dual` | 듀얼 PDF 를 위한 교대 페이지 모드 사용 | `pdf2zh example.pdf --use-alternating-pages-dual` |
zh: | `--use-alternating-pages-dual` | 为双栏 PDF 使用交替页面模式 | `pdf2zh example.pdf --use-alternating-pages-dual` |

# chunk_D6BE0E79
source: | `--watermark-output-mode` | Watermark output mode for PDF files | `pdf2zh example.pdf --watermark-output-mode "NoWaterMark"` |
ja: | `--watermark-output-mode` | PDF ファイルの透かし出力モード | `pdf2zh example.pdf --watermark-output-mode "NoWaterMark"` |
ko: | `--watermark-output-mode` | PDF 파일의 워터마크 출력 모드 | `pdf2zh example.pdf --watermark-output-mode "NoWaterMark"` |
zh: | `--watermark-output-mode` | PDF 文件的水印输出模式 | `pdf2zh example.pdf --watermark-output-mode "NoWaterMark"` |
